كاجي بنشن نونجتسو
ابو زعبل
مانجكيو شارينقان
دبل يو داش
ثري مانفور
دات كوم
اوتشيها زعبلاوي
ام باك يو زعبل أذا مايك أوتشيها زعبلاوي لو ما تعرف مين معاك انا جالس اطقطق و اتفنن واسوي حركات وش عليه ايوة يلا حياك
معروف في الاوتشيها اني انا الزعامة يعني حتى لو مادار يجي بسوي في راسو  علامة
ساسكي إيتاتشي  كلهم عندي سوى بالمانجكيو شارنغان بطيرهم مع الهوى حكيم الطرق الستة و أمسس عالم النينجا ما يقدر يسوى شي حتى لو سوى قستة انا قوي
بما فيه  الكفاية جيبولي ناروتو بنفسو راح ارتكب فيه جناية
حتى لو انو استخدم الكيوبي ما عليا  انا في راح اجلدو و اربيه واخليه انا عبرة
لكل الشنوبي يعني لا تفكر يا شينوبي انك تتحدا يا حبوبي
ام باك خش زعبل اذا مايك اوتشيها زعبلاوي لو ما تعرف من معاك
ام باك ابو زعبل اوتشيها زعبلاوي يلي تتحداني تراني عليك ناوي
ام باك خش  زعبل اذا مايك  اوتشيها زعبلاوي لو ما تعرف من معك ام باك ابو زعبل اوتشيها زعبلاوي يلي يتحداني تراني عليك ناوي
رتبتي انا اتعدت حتى رتبت الهوكاجي مايخوفني ولا احد حتى لو الكازي كاجي يجي يضارب معايا بتراب  الي معاه راح اقول حياه
وعطيه على جفاه
انا اول شنوبي يتقن جميع التقنيات
فن الجتسو والكنجتسو والتايجتسو والحركات كله عندي حماس خصمي زي كرة التماس اسويلو الشيدوري اخليه يحس بلتماس
شيدوري
ام باك خش زعبل اذا مايك اوتشيها زعبلاوي لو ما تعرف من معاك
ام باك ابو زعبل اوتشيها زعبلاوي يلي تتحداني تراني عليك ناوي
اشتت خصمي بالوهم مارح يخرج منو حي اقوى عيون الشارنغان افضلها الي لدي
شكلها مرة مميز لو اطلع فيها الخاط من بقوتها تتخب تحت لحاف
جبلي اعظم ألة زوكي بوريهم انا الويل مع اوتشيها زعبل
ما في اي مستحيل
كاجي كنجيتسو و نسخ في ازدياد
و مانجيقو شارينجان استخدمها للحساد
ام باك خش زعبل اذا مايك اوتشيها زعبلاوي لو ما تعرف من معاك
ام باك ابو زعبل اوتشيها زعبلاوي يلي تتحداني تراني عليك ناوي
من سكان قرية كونوها واليوتشيها بالتحديد صحيح ان اليوتشيها ازيلت من الزمن البعيد لكن في شي خافي انتو ما تدروه انو في ذيكا اليلة إيتاتشي انه قتل ابوه
يعنى ما قدر عليا ويقتلني زي البقية وصلت انا للبيت في الأخير راحت عليا
هذي الغلطة الوحيدة اللي انا ندمت عليها لكن ابد مو مشكلة عندي قوة اعتز فيها
اما في وسط المضاربة ماتدرو ايش يسير
التشاكرا بتكثر عندي وصل وضعها خطير
اغصابي راحت فيكم في تقنية وحدة بس حتى لو جوني كثير و اتجمعو زي البسس
جيبولي  وحوش البيجو انا ماعندي مشكلة  اترغبهم جميعآ ترا بسيطة المسألة
هذا انا الحراق  ايوا It's me اوتشيها زعبلاوي شينوبي مرا قوي
ام باك خش زعبل اذا مايك اوتشيها زعبلاوي لو ما تعرف من معاك
ام باك ابو زعبل اوتشيها زعبلاوي يلي تتحداني تراني عليك ناوي